^000088 世界及炼金术师塔罗西亚的着名体力增加研究报告 ^000000


我是炼金术师塔罗西亚，你有听到吗? 对，就是你!
你，不是炼金术师反而去购买这本书的吧?
提醒你你若不是炼金术师的话…  除了会使用专门配药技能以外的职业，
这本书就毫无用处了。

也就是说，这本书是提供给"炼金术师" 的专用书。

因为前面冗长而快速翻页跳到本文的你!
都因为像你这样专注力不够且没有仔细阅读这本书的关系，
这个国家才会变成乱七八糟。

最近大家都不想去看书，只沉浸于游戏和玩乐之中… 导致
没有充份的听取别人的意见，对自己主张都无法有条理的提出! 就算读了10年 20年的学校对学习方面
也不感兴趣，只是为了升学而去读书，这样绝对不会有什么发展!


我塔罗西亚的话听起来虽会觉得很唆，但这些话都是为了大家好，要切记!


好，我来教你增加体力的方法，在那之前....

我塔罗西亚对没有付出任何努力，就照着书本来做的家伙来说，实在看不起他! 所以我不教正确的制造
方法，有根性的人就跟着我来吧! 准备好了吗? 我要去了!



~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


首先需要空瓶子，最好先清洗后再晒干。
我不接受不知从哪只怪物的内藏里挖出来的空瓶子!
基本上若要学专门配药的话，每次可做10个，所以空瓶子也要准备那么多。
实际上有可能会多出一两个，但视瓶子大小而不同，这就我管我的事。


万一有缺少几个的话，这就要怪你跟性不足或东西坏掉之故!
或者是因空瓶尺寸过大而造成数量不够! 所以最好准备大小适中的空瓶，这样数量就不会弄错。


要放聪明点不然手脚要勤快，否则就只好拼命去打怪物了!


再次提醒你，要制作3种的HP增加药水所需的空瓶数都一样! 我都讲这么白了，若还有人问说多少个
空瓶子呢?的话，我会用踢远远的。


下一个是辣调味料，辣调味料对血液循环有益。
就像又辣又烫的料理会让人流汗且有益于血液循环一样，
此调味料不仅有益血液循环更对储存体力有显着效果。
当然会很辣，也有一些副作用，但比起那些效果而风险算是微不足道。
不然吃一根辣椒若能再跑100公尺的话，我有自信还可以多吃100个!
但不是光吃100个辣椒就可以多跑100公尺的!
该不会现在就有人把辣椒放在嘴里跑来挑战吧?

药水里各放一个辣调味料即可，有些家伙认为太淡了就多加2、3个进去，这样只会辣死自己。
所有的药需要掌握正确的材料跟数量以及用法，这样才会达到100%之效果。


好，第一次先做简单的，材料是怪物喜欢的某种东西，
还需要有一些做成白色药水所需的药草材料。

这跟全部教没啥两样。

来练习!

全部药水基本上所需要的是?  [空瓶]、[辣调味料] ! 

HP增加药水(小)所需要的是 [怪物喜欢的东西] 和 [白色药水里的药草材料] !


光这些足以能成为你们制作塔罗西亚 HP增加药水的提示了。


为了一些比较愚笨的人我再给一个提示，[怪物喜欢的东西] 和 [白色药水里的药草材料] 的
材料比例是 2:1!
至于确切数量则靠你们去了解了!

再来进行下一个阶段! 事实上对于效能或药效想多加说明，但我也有不得已的苦衷!


如果真有人坚持要知道HP增加药水的效果及持续时间…
 那也没办法! 我愿意特别教导，我可是很宽厚呢1

HP增加药水是我在34岁时发明的，当我超过30岁后体力变差加上呼吸也开始急促，一天不如一天...唉!
总之体力开始下降了很多。


以前本来早上起来后从普隆德拉到艾尔帕兰来来回回当作家常便饭的人，不知从何时起跑一圈
普隆德拉都觉得很累，却怪罪于年纪大而变得懒散，那都是因为没有管理好自己的体能之故。



规律的饮食习惯，充足的睡眠，加上适当的运动，这样才能维持健康! 而你们却想靠这些药水，
这表示你们的体力及精神状态已非常虚弱。


既然你决定要使用了，就应该了解正确的使用方法及效果!
那么 HP增加药水的正确效果是什么呢?

就是具有最大HP增加效果，和小幅恢复HP的效果。
至于最大HP是取决于自己的体力数值及装备修正值!
该不会有些人问体力是什么吧? 如有这样的人请马上出去!

至于HP增加药水的最大HP的增加量是多少呢?
有谁知道答案吗? 什么 ? 1000? HP增加药水(小)应该差不多吧?等这样想的人，
通通都是笨蛋! 那是等你达到最高等级时的情况! 我可以明白告诉你，目前是新手的你，
当你达到150等级时，就不会再看这本书一眼了。


答案是...没有! 只有大约数值，以HP增加药水(小)来说，约有800至1000的数值!

持续时间是...很遗憾的是不到10分钟! 至于再拉长时间则留给以后吧!


HP 增加药水它对特定职业群或新手们可发挥强大能力!
老实说此药水有可能破坏世界的平衡而感到不安，但此一时彼一时!
但是这世界总是充满变化，加上不怕困难能解决所有问题的年轻人非常多，所以我不会担心! 
就算我做的药水有问题，到时候本身可以净化的能力，我相信又会再度出现!




那么接下来是对HP增加药水(中)、(大)的说明!
准备好了吗?

在那之前已说明很多了，(中) 与 (大)的制作方法做简单的说明吧!


HP增加药水 (中) 所需要的第一种材料与(小)所需要材料中一个是相同的!
第二种材料，种类与那材料相同但是黄色!
HP增加药水 (大) 所需要的第一种材料也与(小)所需要材料中一个是相同的!
再来第二种所需的材料是[发出紫光的果实] !
最后HP增加药水(大)所需的第三种材料是，为了纪念我引以为傲的朋友所以多加了一种材料!
他是一位神职朋友，每次当我在研究遇到瓶颈时，他会亲自到河边盛装这东西给我!


他一直非常的支持我!
因我感受到他的心意，即使我觉得不需要，
但我还是把它加入新药的秘方上! 加入了这种诚心诚意的药，
才称得上是这世界上最棒的东西!

汇整一下吧

HP增加药水(中)所需要的材料，除了两种基本材料外，与(小) 的一种材料相同，
以及与那个材料[相同种类的黄色]。

HP增加药水(大)所需之材料，除了两种基本材料外，
与(小) 的一种材料相同，还有[发出紫光的果实]及
 [圣徒所能做出的某种东西] !
再给一点提示，比例是(中) 1:1，(大) 5:1:1/3 左右.

我的说明到此为止，往后期待大家的表现及能将炼金术师发阳光大，塔罗西亚!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



(仔细的一看，最后一页有记载着东西)

(S : 瓶 10 - 怪食 5 - 白药 10 - 辣料 1 )
(M : 瓶 10 - 白药 10 - 蓝药 ?? - 辣料 1 )
(L : 瓶 10 - 白药 15 - 紫果 3 - 圣 1 - 辣料 1 ) 

(像是暗语一样，也许是与制作HP增加药水有关)
击 匙桧! 

姜港擎...桡! 渠楞瞳樯 热纂煎怃 HP 隶陛 器暮 (模) 暧 唳办, 擒 800 姜紫缣怃 
1000 姜紫暧 热纂陛 G萤 热 毡奔崧 樽晦f舒m! 
虽楼卫除擎...嵘马桧虽虏 10 碟桧 瓣 跤胀! 觊 涡 a鼻l郦坚 谈历虽虏 虽楼卫除击
棺葬朝 匙擎 恺昊 嫔f?陴啖舒葆! 

HP 隶陛 器暮桧e朝 匙擎 漂姜 霜机捱菟缣啪G, 蟾濠 窒窒袅桧 吃菟缣啪朝 
虽絮d啪?鬼溘x?栋溘击 嫦J秽? 乐霜O?蜓f?桧 僭擒桧 撮啖 瞪羹暧 
寨蝶蒂 蜂舰虽紫 赅艇. e朝 }陕击 寰 漂 热陛 桡捱. 斜楝G 斜 阳朝 斜 阳! 
桧 撮啖朝 颖 嵘翕瞳戏煎 渗d?横雯 侥薯紫 桧啖鸟 热 毡朝 鬼樯x?葆挤击
陛虽坚 毡朝 瞬擎桧菟煎 陛菜d? 斜楚怃 陪 副姜dm 强啊! 
碟赀O?顶陛 虏苌 僭擒桧 侥薯陛 胀奔 f? 斜匙击 濠羹瞳戏煎 姜分漂 热 毡朝
塞击 陛霞 传蓖 鼠树陛陛 蛔潍d怎e坚 图晦 阳侥桧! 

濠, 斜岁 斜 奔 HP 隶陛 器暮 (酝), (渠) 缣 渠x?扑赀戏煎 菟横陛啊! 
遽绿朝 腑G?

桧E 擅怃 扑赀x?顶辨桧 号桧 毡戏嘎煎, (酝) 娄 (渠) 蒂 虏萄朝 彻擎
除楞d啪?扑赀d啊? 

HP 隶陛 器暮 (酝) 缣 菟横陛朝 营猿 罗 廓箪朝, (模) 缣 菟横陛朝 营猿 酝 dG谛
操纂x? 传x? 舒 廓箪 营猿朝, 斜 营猿谛 仅伪擎 谦盟桧G 喻坞仪桧! 
HP 隶陛 器暮 (渠) 缣 菟横陛朝 营猿 罗 廓箪朝, 羲卫 (模) 缣 菟横陛朝 营猿 酝 
dG谛 谏渔O?操纂x? 传x?舒 廓箪 营猿朝, [尔嫁维 G朝 横雯 翮衙] ! 
葆虽虞戏煎 HP 隶陛 器暮 (渠) 缣 菟横陛朝 撮廓箪 营猿朝, 顶 濠嫌蝶楝遴 
耀掘蒂 晦橘d?嫔f?营猿 dG蒂 涡 厥历! 桧 耀掘朝 撩霜缣 跺 氩坚 毡朝等,
顶陛 翱掘 酝 渔缣 睡淫 阳葆 霜蕾 僭陛缣怃 桧 匙击 氩嬴 G缣啪 舆历虽!
 
斜 耀掘煎怃朝 G蒂 嫔f?焦渠x?葆挤击 陛虽坚 G蒂 拟锰x?匙桧! 
G煎怃朝 鼠歙尔弊 斜 耀掘暧 葆挤桧 替硫螺晦缣, 饵褒鼻 剪暧 碳蹂d?
}陕d\怃紫 桧 匙击 亿 擒暧 溯卫乔缣 跷陛f袅蓣v! 桧 姜撩娄 葆挤桧
氩曹 擒桧捡 蜓煎, 撮鼻缣怃 焦坚e 碳莴 热 毡击 匙桧! 

姜葬d? 

HP 隶陛 器暮 (酝) 缣 菟横陛朝 营猿朝 晦狱 营猿 2 陛虽谛 涡碳横, (模) 谛 
操纂d?营猿 dG谛, 斜 营猿谛 [仅伪擎 谦盟桧貊 喻坞仪]桧! 

HP 隶陛 器暮 (渠) 缣 菟横陛朝 营猿朝 晦狱 营猿 2 陛虽谛 涡碳横, (模) 谛
操纂d?营猿 dG谛, [尔嫁维桧 G朝 翮衙] 谛, 葆虽虞戏煎 [撩霜濠陛 
虏菟横 鸟 热 毡朝 横雯 匙] 桧! 
凳 亵旎 占飘蒂 丑怃 绿徽擎 (酝) 桧 1 : 1 , (渠) 陛 5 : 1 : 1/3  姜紫e坚 f舒m.

斜岁 罹晦捆虽! 擅戏煎 薯捱菟暧 擒娄 翱旎奖饵暧 鼠挣鼠霞x?嫦瞪击 
晦渠d\怃! 蹦晕蕾!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

(濠撮O?尔栖 畴 裔 萌 潍缣 鼠树陛 哝横毡)

(S : 煽 10 - 惚详 5 - d?10 - 衙模 1 )
(M : 煽 10 - d?10 - 喻县 ?? - 衙模 1 )
(L : 煽 10 - d?15 - 葆蝶 3 - 撩 1 - 衙模 1 ) 

(鼠树陛暧 懔E?伪. HP 隶陛 器暮 薯亵缣 妇湿桧 毡朝虽紫...)

